Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Warrior
ja: インペリアルの像(戦士)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Emperor
ja: インペリアルの像(皇帝)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Knight
ja: インペリアルの像(騎士)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Fountain of the Bay
ja: インペリアルの湾の噴水

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Altar of the Bay
ja: インペリアルの湾の祭壇

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Shrine of the Bay
ja: インペリアルの湾の祠

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Cradle, Scrollwork
ja: インペリアルのゆりかご(渦巻き模様)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Bed, Canopy
ja: インペリアルのベッド(天蓋)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Pillar, Chipped
ja: インペリアルの柱(欠損)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Pillar, Straight
ja: インペリアルの柱(直立)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Banner, Dibella
ja: インペリアルの旗(ディベラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tapestry, Dibella
ja: インペリアルのタペストリー(ディベラ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rug, Dibella
ja: インペリアルの敷物(ディベラ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Carpet, Verdant Dibella
ja: インペリアルのカーペット(ディベラの緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Carpet, Gilded Dibella
ja: インペリアルのカーペット(ディベラの金縁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Well, Covered
ja: インペリアルの井戸(カバー付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Lightpost, Full
ja: インペリアルの灯柱(フル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Wine Rack, Scrollwork
ja: インペリアルのワインラック(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Wardrobe, Scrollwork
ja: インペリアルのワードローブ(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Footlocker, Scrollwork
ja: インペリアルの荷物入れ(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Throne of the Bay
ja: インペリアルの湾の玉座

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Trestle, Scrollwork
ja: インペリアルの架台(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Formal
ja: インペリアルのテーブル(フォーマル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Desk, Scrollwork
ja: インペリアルの机(渦巻き模様)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Imperial Stool, Padded
ja: インペリアルのスツール(パッド入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Divider, Curved
ja: インペリアルの仕切り(曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Divider, Folding
ja: インペリアルの仕切り(折畳)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Nightstand, Scrollwork
ja: インペリアルのサイドテーブル(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Mirror, Standing
ja: インペリアルの鏡(スタンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bar, Cabinet
ja: インペリアルのバー(キャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Counter, Corner
ja: インペリアルのカウンター(コーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Dresser, Scrollwork
ja: インペリアルの化粧台(渦巻き模様)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Imperial Coffer, Scrollwork
ja: インペリアルの貴品箱(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Curio, Scrollwork
ja: インペリアルの骨董品(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Cabinet, Scrollwork
ja: インペリアルのキャビネット(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Armchair, Scrollwork
ja: インペリアルの肘掛け椅子(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chair, Scrollwork
ja: インペリアルの椅子(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Sideboard, Scrollwork
ja: インペリアルのサイドボード(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bench, Scrollwork
ja: インペリアルのベンチ(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Pew, Scrollwork
ja: インペリアルの腰掛け(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Pedestal, Chiseled
ja: インペリアルの台座(彫刻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Lantern, Imperial City
ja: インペリアルのランターン(帝都)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Streetlight, Imperial City
ja: インペリアルの街路照明(帝都)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tapestry, Stars
ja: インペリアルのタペストリー(星型)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Imperial Medallion, Crest
ja: インペリアルのメダル(紋章入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Brazier, Caged
ja: インペリアルのかがり火(囲い付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tent, Commander's
ja: インペリアルのテント(指揮官)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Basin, Heavy
ja: インペリアルの器(重)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Well, Arched
ja: インペリアルの井戸(アーチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Lightpost, Single
ja: インペリアルの灯柱(単体)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Lightpost, Pair
ja: インペリアルの灯柱(二連)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Kitchen
ja: インペリアルのテーブル(キッチン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Game
ja: インペリアルのテーブル(ゲーム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Trestle, Sturdy
ja: インペリアルの架台(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Dining
ja: インペリアルのテーブル(ダイニング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Desk, Swirled
ja: インペリアルの机(渦巻き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Shelf, Barrel
ja: インペリアルの棚(樽用)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Counter, Long Cabinet
ja: インペリアルのカウンター(ロングキャビネット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chest of Drawers
ja: インペリアルの引き出し箱

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Cupboard, Scrollwork
ja: インペリアルの戸棚(渦巻き模様)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Hutch, Scrollwork
ja: インペリアルの檻棚(渦巻)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chest, Sturdy
ja: インペリアルの箱(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chair, Windowed
ja: インペリアルの椅子(窓付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chair, Rocking
ja: インペリアルの椅子(ロッキング)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bookcase, Scrollwork
ja: インペリアルのブックケース(渦巻き模様)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bench, Fitted
ja: インペリアルのベンチ(フィット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Pew, Windowed
ja: インペリアルの腰掛け(窓付)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Bed, Double
ja: インペリアルのベッド(ダブル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Bed, Four-Poster
ja: インペリアルのベッド(四柱式)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Brazier, Firepot
ja: インペリアルのかがり火(火壷)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tapestry, Stendarr
ja: インペリアルのタペストリー(ステンダール)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tapestry, Kynareth
ja: インペリアルのタペストリー(キナレス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Tapestry, Akatosh
ja: インペリアルのタペストリー(アカトシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rug, Stendarr
ja: インペリアルの敷物(ステンダール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rug, Stars
ja: インペリアルの敷物(星型)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rug, Kynareth
ja: インペリアルの敷物(キナレス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rug, Akatosh
ja: インペリアルの敷物(アカトシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Cauldron, Pitch-filled
ja: インペリアルの大鍋(ピッチ一杯)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Obelisk
ja: インペリアルの像(オベリスク)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Monolith
ja: インペリアルの像(モノリス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Basin, Stone
ja: インペリアルの器(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Pedestal, Stone
ja: インペリアルの台座(石製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Well, Grated
ja: インペリアルの井戸(格子)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Lightpost, Stone
ja: インペリアルの灯柱(石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Lantern, Wall
ja: インペリアルのランターン(壁)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Imperial Shelf, Wall
ja: インペリアルの棚(壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Common
ja: インペリアルのテーブル(一般)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Desk, Sturdy
ja: インペリアルの机(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Table, Family
ja: インペリアルのテーブル(家庭用)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Imperial Stool, Sturdy
ja: インペリアルのスツール(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Dresser, Open
ja: インペリアルの化粧台(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Rack, Cask
ja: インペリアルのラック(塗装済)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Chair, Slatted
ja: インペリアルの椅子(スラット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bookcase, Swirled
ja: インペリアルのブックケース(渦巻き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Dresser, Short
ja: インペリアルの化粧台(ショート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bed, Single
ja: インペリアルのベッド(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Bed, Bunk
ja: インペリアルのベッド(二段)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Banner, Stendarr
ja: インペリアルの旗(ステンダール)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Banner, Kyne
ja: インペリアルの旗(カイネ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Banner, Akatosh
ja: インペリアルの旗(アカトシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Carpet, Stendarr
ja: インペリアルのカーペット(ステンダール)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Carpet, Kyne
ja: インペリアルのカーペット(カイネ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Carpet, Akatosh
ja: インペリアルのカーペット(アカトシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Brazier, Spiked
ja: インペリアルのかがり火(スパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Dais, Conduit
ja: ドワーフの台座(導管)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Press Bed, Forge-Sized
ja: ドワーフのプレスベッド(鍛冶サイズ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Centurion Blade, Detached
ja: ドワーフ・センチュリオンの刀剣(取り外し済)

source: "[…] above all others they did venerate the Lady of Light, building for Merid-Nunda a chapel of colored rays and beams, which was for glory like a piece of Aetherius brought down to the mortal world […]" - The Whithering of Delodiil (Author Unknown)
ja: 「…しかし彼らは他のどの神々にもまして光の淑女を崇めており、メリド・ヌンダのために色とりどりの光に満ちた教会を建てた。それは栄光のためであり、まるでエセリウスの一部分が定命の者たちの世界に降りてきたかのようだった」 - デロディールの消失(著者不詳)

source: Meridia, Lady of Infinite Energies
ja: メリディア(無限の活力の淑女)

source: The famed mechanist Neramo claims that these arcs were likely used to "tune common inaudible sounds to frequencies more pleasing to the Dwemer."
ja: 高名な機械論者ネラモは、こうしたアークが「不可聴音をドウェマーにとって喜ばしい周波数に調律していた」と主張している。

source: Dwarven Tonal Arc
ja: ドワーフの音響アーク

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Palisade, Crude
ja: 柵(粗製)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boar Totem, Solitary
ja: イノシシのトーテム(隔離)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boar Totem, Balance
ja: イノシシのトーテム(バランス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Garlas Alpinia, Tall
ja: ガーラス・アルピニア(高)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Magna-Geode, Large
ja: マグナ晶石(大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Magna-Geode
ja: マグナ晶石

source: Fashioned in the image of one of the Dark Orbs known to bless Meridia's chosen with an uncanny vigor.
ja: メリディアに選ばれし者へ超人的な活力を与えるという、闇のオーブをイメージしたレプリカ。

source: Replica Cursed Orb of Meridia
ja: メリディアの呪われたオーブのレプリカ

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner of Hermaeus Mora
ja: ハルメアス・モラの旗

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tapestry of Namira
ja: ナミラのタペストリー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner of Namira
ja: ナミラの旗

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Stove, Chiminea
ja: フラールのコンロ(オーブン)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Tent, Canopy
ja: ダークエルフのテント(天蓋)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Salt Lamp, Enchanted
ja: フラールのソルトランプ(魔法付)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alchemical Apparatus, Condenser
ja: 錬金術師の装置(蓄積装置)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Pottery Wheel, Ever-Turning
ja: ろくろ(永久回転)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Frog-Caller, Untuned
ja: 蛙寄せ(未調律)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Silver Kettle, Masterworked
ja: 銀のポット(傑作)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Namira, Mistress of Decay
ja: ナミラ(腐敗の淑女)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Bust, Forge-Lord
ja: ドワーフの胸像(鍛冶王)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Brazier, Open
ja: ドワーフのかがり火(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Conduit, Rounded
ja: ドワーフの導管(ラウンド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gear, Large Open
ja: ドワーフのギア(大、開)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Hub, Sentry Wheel
ja: ドワーフのハブ(哨戒兵のホイール)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gear, Large Spokes
ja: ドワーフのギア(大スポーク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Rack, Spider Legs
ja: ドワーフのラック(蜘蛛の脚)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Valve, Sealed
ja: ドワーフのバルブ(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Part, Sentry Head
ja: ドワーフのパーツ(哨戒兵の頭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Table, Heavy Workbench
ja: ドワーフのテーブル(重い作業ベンチ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Lamps, Heavy
ja: ドワーフのランプ(重)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gearwork, Perpetual
ja: ドワーフの歯車(永久)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Throne, Conduit
ja: ドワーフの玉座(導管)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Platform, Fan
ja: ドワーフの台(ファン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Frieze, Colossal Power
ja: ドワーフの石彫(巨大な力)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Frieze, Power in Twain
ja: ドワーフの石彫(二つの力)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Frieze, Wrathstone
ja: ドワーフの石彫(憤怒の石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barricade, Bladed Hurdle
ja: バリケード(刃のハードル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Barricade, Bladed Fence
ja: バリケード(刃のフェンス)

source: When activated, plays a music box arrangement of the Ebonheart Pact "Hinterlands" composition.
ja: エボンハート・パクトアレンジの「奥地」が流れるオルゴール。

source: Music Box, Hinterlands
ja: 〈奥地〉のオルゴール

source: When activated, plays a music box arrangement of the Daggerfall Covenant "Sands of the Alik'r" composition.
ja: ダガーフォール・カバナントアレンジの「アリクルの砂」が流れるオルゴール。

source: Music Box, Sands of the Alik'r
ja: 〈アリクルの砂〉のオルゴール

source: When activated, plays a music box arrangement of the Aldmeri Dominion "Y'ffre in Every Leaf" composition.
ja: アルドメリ・ドミニオンアレンジの「あらゆる葉のイフレ」が流れるオルゴール。

source: Music Box, Y'ffre in Every Leaf
ja: 〈あらゆる葉のイフレ〉のオルゴール

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Marsh Nigella
ja: 植物の房(沼のニゲラ)

source: This is a large house item. This may be attacked and, when destroyed, will reform. This slime is equivalent to an exceptionally hardy veteran dungeon boss.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。攻撃可能で、破壊されると再び蘇る。このスライムは、著しく耐久度が高いベテランダンジョンのボスと同等である。

source: Target Voriplasm
ja: 標的用ボリプラムス

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Winter Ouroboros Wreath
ja: 冬のウロボロスの輪

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: New Life Triptych Banner
ja: ニュー・ライフの三面旗

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: New Life Ladle
ja: ニュー・ライフのひしゃく

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: New Life Snowmortal, Khajiit
ja: ニュー・ライフの雪だるま(カジート)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: New Life Snowmortal, Argonian
ja: ニュー・ライフの雪だるま(アルゴニアン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: New Life Snowmortal, Human
ja: ニュー・ライフの雪だるま(人間)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: New Life Cookies and Ale
ja: ニュー・ライフのクッキーとエール

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: New Life Garland Wreath
ja: ニュー・ライフの花冠の輪

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: New Life Garland
ja: ニュー・ライフの花冠

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Guar Ice Sculpture
ja: グアルの氷像

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Vvardvark Ice Sculpture
ja: ヴァルドヴァークの氷像

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mudcrab Ice Sculpture
ja: マッドクラブの氷像

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Winter Festival Hearthfire
ja: ウィンターフェスティバルの炉火

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Winter Festival Hearth
ja: ウィンターフェスティバルの炉

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: New Life Festive Fir
ja: ニュー・ライフ・フェスティバルのモミの木

source: A Tale of Two Festivals, by Botjolf Meadwarmer.
ja: ボトジョルフ・ミードウォーマーによる、2つのフェスティバルの物語。

source: From Old Life To New
ja: オールド・ライフからニュー・ライフへ

source: The words of Nisswo Xeewulm, preserved exactly as written.
ja: ニッソ・ゼーウルムの言葉を、記述の通りに保存したもの。

source: Speakers of Nothing
ja: 無の代弁者

source: The words of Nisswo Xeewulm, preserved exactly as written.
ja: ニッソ・ゼーウルムの言葉を、記述の通りに保存したもの。

source: Acts of Honoring
ja: 名誉ある行い

source: The words of Nisswo Xeewulm, preserved exactly as written.
ja: ニッソ・ゼーウルムの言葉を、記述の通りに保存したもの。

source: That of Void
ja: そこにある虚無

source: The words of Nisswo Xeewulm, preserved exactly as written.
ja: ニッソ・ゼーウルムの言葉を、記述の通りに保存したもの。

source: Lies of the Dread-Father
ja: 恐怖の父の嘘

source: The words of Nisswo Xeewulm, preserved exactly as written.
ja: ニッソ・ゼーウルムの言葉を、記述の通りに保存したもの。

source: Scales of Shadow
ja: 影の鱗

source: Caught in the wild. This friendly scuttlebloom no longer panics when approached.
ja: 野外で捕まったもの。この友好的なスカットルブルームは、近づいてもパニックを起こさない。

source: Scuttlebloom
ja: スカットルブルーム

source: Unlike its vicious cousin, the strangler, this peculiar specimen seems content to simply drink water and bask in the sun. Of course, accidents do happen ….
ja: 悪しき同類のストラングラーと異なり、この品種は水を吸収して静かに太陽を浴びることに満足しているようだ。もちろん、事故はいつでも起こる…

source: Timid Vine-Tongue
ja: 臆病な蔓の舌

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant Cluster, Spadeleaf
ja: 植物の房(スペードの葉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree, Tall Snowy Fir
ja: 木(そびえ立つ雪のモミ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree, Snowy Fir
ja: 木(雪のモミ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Snowy Fir
ja: 木(そびえ立つ雪のモミ)

source: The face of this paddle-like grave-stake features hundreds of ornate carvings—all of which tell the tale of a fallen Argonian warrior.
ja: この櫂のような墓標の表面には、数々の装飾が刻まれている。全てが倒れたアルゴニアン戦士の物語を刻んでいる。

source: Grave-Stake, Small Glyphed
ja: 墓標(小さなグリフ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Murkmire Kiln, Derelict
ja: マークマイアの窯(遺棄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Hunting Lure, Grisly
ja: マークマイアのハンティングルアー(不気味)

source: Heroes seeking a stark reminder of the grim and relentless nature of time need only gaze at this ancient statue for a moment or two.
ja: 時の無慈悲な性質を思い起こしたい英雄は、この古代の像を少し眺めるだけでいい。

source: Murkmire Totem, Stone Head
ja: マークマイアのトーテム(石の頭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Murkmire Totem, Wolf-Lizard
ja: マークマイアのトーテム(ウルフリザード)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Moorstalk Hive
ja: 植物(ムーアストークの巣)

source: When placed in your home, allows you to craft Jewelry Crafting items in the Might of the Lost Legion item set.
ja: 家に配置すると、失われた軍団の力アイテムセットの宝飾アイテムが作成できるようになる。

source: Jewelry Crafting Station (Might of the Lost Legion
ja: 宝飾台(失われた軍団の力)

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items in the Might of the Lost Legion item set.
ja: 家に配置すると、失われた軍団の力アイテムセットの鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Blacksmithing Station (Might of the Lost Legion)
ja: 宝飾台(失われた軍団の力)

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items in the Might of the Lost Legion item set.
ja: 家に配置すると、失われた軍団の力アイテムセットの木工アイテムが作成できるようになる。

source: Woodworking Station (Might of the Lost Legion)
ja: 木工台(失われた軍団の力)

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items in the Might of the Lost Legion item set.
ja: 家に配置すると、失われた軍団の力アイテムセットの縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clothing Station (Might of the Lost Legion)
ja: 仕立台(失われた軍団の力)
